PASOS O TAREAS

[OK] 1. leer y analizar
[OK] 2. investigar cosa desconocidas (rollback, ini)
[OK] 3. verlo funciondo lo desconcido (lo que se pueda)
[OK] 4. leer y analizar el enunciado
[OK] 5. No tragar entero, siempre preguntar cualquier cosa que no sea clara
APP ? = La app quee una seccion e imprime es la de python, linux llamara
esta app para validarla con las secciones
[OK] 6. siempre realizar la descripción general del analisis y aprobarla
[OK]7. Levantar requistos




ANALISIS GENERAL 

Necesitamos un programa que nos ayude a 
instalar un programa en python en linux

El programa debe tener dos opciones principales:

instalar : instalar la app de python
rollback : eliminar la app instalada

Instaldo, validar el programa instalado  funcione bien y si falla, mostrar razones

la app debe contar con un archivo de pruebas:

[APP]
nombre = Valor
version = Valor

[RELEASE]
app =  valor
fecha = valor


REQUERIMIENTOS

1. de lo general a lo particular = 
    [GENERAL] = app de python, generador de archivos de pruebas
    [ESPECIFICO] = todo el programa funcionando 


