1. para configuraciones, permisos e instalacion
/etc           --> se guarda configuracion del sistema, archivos de conf
/usr/local/bin --> donde instamos la app
super usuario  --> sudo (comando de activacion de administrador)
id             --> obtener info del usuario y permisos (uid)
                   valor dif 0, quiere decir que es un usuario ordinario

2. para programas (instalación elemental)

1. cuando queramos instalar un programa en nuestro sistema linux, siempre se le debe
colocar el interprete al archivos

linux  : #!/bin/bash
python : #!/usr/bin/env python3 

2. moverlos a la carpeta de /usr/local/bin sin extension

3. darle permisos de ejecion